Добро пожаловать на мой лекцию
О, а вы учитель?
Да, преподаю литературу в старших классах
О, как там у Лермонтова?
Быть или не быть?
Вот в чем вопрос!
Действительно, так и быть
Ах, ну да, у Лермонтова это ж продукт
Продукт это не пушка
А самолеты
А что?
Да не важно, жрут, говорю, много эти твари, самолеты
Что?
Топливо, сделка у меня, большая
Ну и самолеты едят много, вот так
А вы что считаете?
Молодой человечек
АЛЛАТРА?
Про что?
Да про жизнь
А что пишут?
Ну, к примеру, что жизнь человека как мгновение и может закончиться прямо сейчас
О, анекдот вспомнил, слушай
Значит, кукушка, дерево, у нас потопы кольца, и спрашивает
Кукушка, кукушка, а сколько мне осталось жить?
Она ему ку, а че так па, и все
И нет, братка, ну обычно пау, и нет, а тут ку
Ты у песни учишь, выхитил Лоэнс, в ванну павал, в джаз не спрашивай
Плэйс Клэстон его посыпался
Че она сказала?
Говорит, что падает в море
Посыпемся, может
Как па
Ты че накаркала вообще?
А ну, давай что-нибудь там, что-нибудь хорошее, что мы живем, все нормально, жизнь эта классная, самолет и деньги
Человеку нужно пустить духовную сущность в сердце вас
Какую нафиг сущность, дай сюда
Все в этом материальном мире тлен
Кранты, ребят
Кранты, это ж кранты по
А ну, шелка, ты литература, давай, нормальная, ищи, ищи, ищи, вот тут, вот тут, давай, быстрее
Давай, давай, давай
В жизни человеческой совершать надо души своей
Да, какую нафиг души, кто видел эту душу?
Так че, че ее видеть? Ее чувствовать надо
Да еще чувствовать, чувствовать, чувствовать, чувствовать, что я умру
Пока человек живет, шанс у него есть всегда
Какой напечатан!
Мои дети!
Моя Борзетка!
Моя пьеса!
Борзетка!
Да пожалуйста!
Про жизнь!
Что пишут?
Так нормально?
На рамусики?
Кукушка нет? Кукушка я не хочу!
Мне кажется я слышу хлопок!
Понимаете русский язык?
Я даже не поняла
Ну что, будете просыпаться?
Да